Pasos para realizar. Juego "El ahorcado". Antes de iniciar el juego deberías visualizar y comprender el vídeo
del siguiente enlace:    https://youtu.be/4nGhMuL4rfw

•	01.- Crear un array de Strings. Cada String corresponde con una palabra que se puede utilizar en el juego.
			Debes conseguir que el programa elija una palabra al azar de todas las posibles que habitan en el array.
			A continuación debes mostrar en la consola, utilizando el carácter "_" tantos espacios como letras tenga
			la palabra elegida. De esa manera el usuario sabrá cuántas letras forman la palabra y podrá empezar a
			probar. Establece también un número máximo de intentos por parte del usuario. El número máximo de intentos
			vendrá determinado por la cantidad de "partes" (cabeza, brazos, piernas, etc.) que decidas que tenga el 
			"muñeco" protagonista de este juego 
•	02.- Pregunta al usuario para que introduzca una letra o una palabra completa. Con la respuesta del usuario debes
			comprobar si la palabra del usuario coincide completamente con la palabra elegida por el ordenador, en tal 
			caso felicita al usuario, el programa debe terminar. En el caso de que la palabra del usuario no coincida 
			comprueba su longitud, si se trata de una única letra debes buscar la aparición de esas letras sobre la
			palabra elegida por el ordenador. Si no hay apariciones, debes apuntar un fallo al usuario. En el caso de 
			que el usuario introduzca una palabra pero dicha palabra no sea la solución al juego, debes apuntar un fallo 
			al usuario. Recuerda que debes mostrar en pantalla los "huecos" que quedan por descubrir y las letras ya
			encontradas.
•	03.- Si el usuario acumula la máxima cantidad de fallos posible, debes informar de que el juego ha terminado y el
			usuario ha perdido. Muestra la palabra completa en pantalla.
•	04.- Reorganiza y comenta tu código. Tómate tu tiempo en esta tarea.						
•	05.- Comienza a dibujar la interfaz gráfica del juego, incluyendo un JFrame y un objeto Canvas. Pinta cualquier cosa
			sobre el objeto Canvas, para confirmar que puedes utilizarlo.
•	06.- Sobre el objeto Canvas pinta cada una de las partes del "ahorcado" en un color determinado, que indique que 
			todavía no han sido consumidas. Pinta, además, un "hueco" por cada letra de la palabra elegida al azar por el
			ordenador.
•	07.- Incorpora la lógica de computación de preguntar al usuario por letras y/o palabras completas, vista en el paso 02.
			Si el usuario acierta una letra, esta debe aparecer sobre los "huecos" correspondientes de la palabra pensada
			por el ordenador. Si el usuario falla, debes colorear de forma diferente tantas "partes" del ahorcado como fallos
			tenga el usuario. Debes mostrar en pantalla una lista con todos los fallos del usuario. 
•	08.- En el caso de que el usuario adivine la palabra, felicítalo. En caso de que falle haz que aparezca un título de fallo
			en pantalla y que aparezca la palabra completa elegida al azar por el ordenador, para que el usuario pueda comprobar
			sus fallos. 						
			
